本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
父ちゃん？
老爸？
父ちゃん　どこ行ったんだよ…
老爸 你去哪里了啊…
777年７月７日
777年7月7日
ナツ･ドラグニルの育ての親
納茲·多拉格尼爾的養父
炎竜王イグニールは突然その姿を消した
火龍王伊格尼爾突然消失了
その後　魔導士ギルドフェアリーテイルに加入したナツは
之後 納茲加入了魔導士公會妖精的尾巴
諦めることなく　イグニールの消息を追い続けていた
仍然堅持追尋伊格尼爾的行蹤
この再会は　あまりにも突然だった
只是這次再會 實在太過突然
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐 Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
總監
阿里斯
You light my fire 思戀　向衝動touch
翻         譯
猪哉&龟蛋
校對
沐沐&阿里斯
What I want to hear 你的emotion
Whatever Will be, Will be, 現在是激流的age
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
How are you feeling? 我的motion
為了能夠面對而Strong Ties 得到之後
Are we ready? `Play Fair...`
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐　Speed up Speed up
Just Believe in Myself
要跨越孤獨的夜晚
向著未來　Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
人間にドラゴンを滅する魔法　滅竜魔法を与え
他們向人類傳授能夠殺死龍的滅龍魔法
注：該片段出自妖尾第二季第一話（即176話），
溫蒂喚醒的翡翠之龍·基爾柯尼斯的魂魄向納茲等人講述龍王祭。
戦争に参加させたのだ
讓他們參與戰爭
ドラゴンスレイヤーたちの力は絶大であった
滅龍魔導士們的力量無比強大
人間との共存を選んだドラゴンたちの勝利は目前に迫っていた
選擇與人類共存的龍族們的勝利近在眼前
しかし　ここで１つの誤算が生じる
但是 就在這時出現了一個誤差
力をつけすぎたドラゴンスレイヤーたちは
力量過於強大的滅龍魔導士的魔爪
人間との共存を望むドラゴンたちさえも殺していった
甚至伸向了共存派的龍族
そして　その人間のなかの１人に
其中 有這樣一個男人
ドラゴンの血を浴び過ぎた男がおった
他全身浸染龍的鮮血
その名を口にするのも恐ろしい
就連說出他的名字都令我恐懼
男はあまたのドラゴンを滅ぼし　その血を浴び続けた
這個男人殺掉了大量的龍 不斷地沐浴著龍的鮮血
やがて　男の皮膚はうろこに変わり　歯は牙に変わり
最終 他的皮膚開始鱗化 牙齒變得日益尖銳
その姿はドラゴンそのものへと変化していった
其外形逐漸變成了一條龍
それが滅竜魔法の先にあるものだ
這就是滅龍魔法的未來
ここに眠るドラゴンたちも　その男により滅ぼされた
在這裏沉睡的龍族們 都慘死在那個男人手下
男は人間でありながら　竜の王となった
男人在作為人類的同時亦成為了龍之王
竜の王が誕生した戦争…
催生了龍之王的戰爭
それが　竜王祭
這便是龍王祭
王の名はアクノロギア
而王的名字則是 阿庫諾羅利亞
ドラゴンであり　ドラゴンならざる暗黒の翼
它既是一條龍 又擁有與龍截然不同的暗黑之翼
強大な魔につられてきたか…
是被強大的魔吸引過來的嗎
それとも　ゼレフを追ってきたのか
還是 追尋著傑爾夫而來的呢
この声　間違いねえ
這個聲音 不會有錯
アクノロギアだ
是阿庫諾羅利亞
今まですまなかったな　ナツ
這麼久以來真是抱歉了 納茲
俺は　ずっとお前の中にいた
我一直寄宿於你的體內
冥
府
之
門
篇
火
龍
的
鐵
拳
あれが　イグニール？
那就是 伊格尼爾？
父ちゃん…
老爸…
体の中にいたって　どういう…
一直在他的體內…這是怎麼回事
まさか　ガジルの中にも？
難道說 戈吉爾的身體裏也？
動悸が　おさまった…
心跳 平穩下來了
大丈夫か　ローグ
你沒事吧 羅格
ああ
我沒事
それより…本を持った男はどこへ行った
比起這個…那個拿著書的男人去哪里了
そういえば…
說起來…
ウェンディ　なんともないの
溫蒂 妳沒事了嗎
無理はするなよ
不要逞強
はい
好的
シャルル　あれ…
夏露露 那個…
これは…どうなってるんだい
這到底是…怎麼回事
黒いのがアクノロギアだろ
黑色的那只是阿庫諾羅利亞吧
赤いドラゴン？
紅色的龍？
ドラゴンがもう一頭
還有一條龍
よくわかんねえが
雖然我也不是很清楚
別のドラゴンがアクノロギアと戦ってるってことか
也就是說有其他龍在和阿庫諾羅利亞戰鬥吧
アクノロギアは敵なんだろ　じゃあもう一頭は？
阿庫諾羅利亞是敵人吧 那另一條龍呢
アイツは何なの
那傢伙是什麼
味方なのか
是我們這一邊的嗎
ドラゴン…
龍…
アクノロギア
阿庫諾羅利亞
どうしよう…オイラたちを追いかけてきたのかな
怎麼辦…他是來追我們的嗎
それはないだろうが
應該不是吧
このままではマグノリアごと消滅しかねんぞ
這樣下去整個馬格諾利亞就要被毀了
こんなときにどうして
為什麼會在這種節骨眼上
二頭もいるよ
而且有2條龍
これは　もはや人間がかなうような強さではない
這…已經不是人類能夠抗衡的了
アクノロギアと戦っている　あのドラゴン…
和阿庫諾羅利亞戰鬥的那條龍…
炎？
火焰？
炎のドラゴン…
火龍…
まさか
難道說
何が…
到底…
いったい何が起きて…
到底發生了什麼事…
マルド･ギール様
莫爾德・基爾大人
闇の翼アクノロギア　炎竜王イグニール
暗黑之翼阿庫諾羅利亞 火龍王伊格尼爾
このマルド･ギールの計画を邪魔させるわけにはいかんぞ
我是不會讓你們破壞我莫爾德・基爾的計畫的
策は加筆修正された
計畫已修正完畢
滅びるのは貴様らだ
該毀滅的是你們
忘れられし種族よ
被遺忘的種族啊
大丈夫なの　ガジル
你沒事吧 戈吉爾
どうなってんだ　こりゃ
這到底是怎麼回事
おい　サラマンダー　あれがイグニールなのか
喂 火龍 那就是伊格尼爾嗎
お前の体の中にいたって　どういうことだ
他說他一直在你的體內 這到底是怎麼回事
知るかよ…
我怎麼知道
ずっと…
我一直…
ずっと　捜してたのに…
我明明一直都在找你…
ナツ…
納茲…
ふざけんなっ　イグニール
開什麼玩笑 伊格尼爾
ナツ？
納茲？
ナツ
納茲
バカが　話はあとと言ったろうに
笨蛋 我不是說了有話一會兒再說嘛
今　言え
現在 就給我說清楚
なんで急にいなくなった
為什麼你要突然消失
しかも　俺の体の中にいただと？
而且 竟然說一直在我的體內？
ガジルやウェンディのドラゴンはどこだ
戈吉爾和溫蒂他們的龍在哪里
777年7月7日に何があったんだ
777年7月7日那天到底發生了什麼事
言え　イグニール
快說 伊格尼爾
やかましい
真煩人
ナツ
納茲
ボサっとしてんじゃねえ
別發呆啊
熱っ
好熱
下がってろ
妳往後站
こ　これは
這 這是
マジかよ
真的假的啊
すごい熱
好高的熱度
ヤバくねえか
這有點不妙啊
あんなに離れてんのに　体が溶けそうだ
我們明明離得那麼遠 身體卻感覺要熔化掉了
あっち
好熱啊
なんて炎だ
這是何等威力的火炎啊
まるで　太陽が落ちてきたような
簡直就像太陽從天而墜一樣
おい　見ろ
喂 快看
アクノロギアが苦しんでる
阿庫諾羅利亞好像很痛苦
あの　炎の威力じゃひとたまりもねえ
那股火炎的威力任誰也撐不住
隠れたほうがいいのでは
還是躲起來比較好吧
もう　遅いんじゃないか
現在已經晚了吧
あれが…
那就是…
火竜の咆哮
火龍的咆哮
あんな炎　ありえませんよ
竟有那樣的火炎 太不得了了
フローも　そう思う
弗洛也這麼認為
あれが　ドラゴンの威力…
那便是龍的威力…
なんという…
真的是太…
す　すっげぇ
好 好厲害啊
いや　少しのダメージも与えておらん
不 完全沒能傷他分毫
全然　効いてないの
完全沒有起作用嗎
マジかよ
真的假的啊
あの　炎を受けたのに
明明正面受到了那股火炎的攻擊…
あれだけの攻撃に傷　１つ　ついていないなんて
面對如此威力巨大的攻擊竟能毫髮無損
アクノロギアって…
難道阿庫諾羅利亞是…
不死身か
不死之身嗎
僕たち　いったい　どうすれば
我們到底該怎麼辦才好
フローも　わからない
弗洛也不知道
妾たちは見ていることしかできぬ
妾身們就只能駐足觀望嗎
燃えてきたわい
我燃起來了
ナツ
納茲
邪魔だ
你太礙事了
邪魔ってなんだよ
什麼叫礙事啊
久しぶりに会ったのに言うセリフか
這是多年後好不容易相見時該說的話嗎
言ったろう　つもる話はあとだ
我不是說了嗎 待會再跟你敘舊
お前は　お前の仕事をしろ
你趕緊去完成你的工作
仕事だ
什麼工作
ギルドとかいうのに入っておるのだろ
你不是加入了什麼公會嗎
俺が　正式に依頼する
我在此正式向你提出委託
見ろ
看那裏
あそこに立っている者が持っている　一冊の本
站在那裏的男人手中拿著一本書
あれが　ENDの書だ
那便是END之書
END
あの本を奪ってこい
你去把那本書搶過來
なんで　俺がそんなことを
為什麼要我做那種事
お前にしかできないことだからだ
因為這是只有你才能做到的事情
それに　ヤツは今回の騒ぎの首謀者だ
再加上 他是這次騷亂的幕後黑手
それだけで戦う理由にもなるだろ
僅此一條 便足夠成為你戰鬥的理由了吧
アイツが…
他就是…
いいか　決して本を開くな
你聽好了 絕對不要打開那本書
破壊することも許さん
也不允許你把它破壞掉
ヤツから奪うのだ
只要從那傢伙手中搶過來就行
報酬は
報酬呢
な…何
什…什麼
当たり前だろ　ギルドで働いてんだぞ
這不是理所應當的嗎 我可是在公會工作呢
いいだろう
好吧
報酬は　お前の知りたいことすべてだ
作為報酬 你所有想知道的事情我都將知無不言
引き受けた
成交
行ってこい　ナツ
去吧 納茲
絶対　約束　守れよ
你一定要說到做到啊
もう　どこにも行くなよ
再也不要離開我了
ああ
好
約束だからな
我們可說好了啊
燃えてきた
我燃起來了
あそこに立っている者が持っている　一冊の本
站在那裏的男人手中拿著一本書
あれが　ＥＮＤの書だ
那便是END之書
ＥＮＤ…
END
あの本を奪ってこい
你去把那本書搶過來
なんで　俺がそんなことを
為什麼要我做那種事
いいか　決して本を開くな
你聽好了 絕對不要打開那本書
破壊することも許さん
也不允許你把它破壞掉
ヤツから奪うのだ
只要從那傢伙手中搶過來就行
引き受けた
成交
行って来い　ナツ
去吧 納茲
燃えてきた
我燃起來了
何者か
你是何人
俺は　イグニールの息子だ
我是伊格尼爾之子
ドラゴンの子だと
竟然自稱龍之子
その本は　もらう
那本書 歸我了
フェイスも止める
菲斯的發動也由我來阻止
だから　お前をぶっ倒す
所以 我要打敗你
荊
荊棘
この呪法を初見でかわすのか
第一次見到我的咒法便能盡數躲開嗎
火竜の…鉄拳
火龍的…鐵拳
キョウカ　聞こえているか
狂華 你能聽到嗎
マルド・ギール様
莫爾德・基爾大人
ドラゴンが厄介だ
龍的事情十分棘手
フェイスの発動を早めることにする
我決定提前啟動菲斯
今は制御室にいるな
妳現在在控制室吧
はい　しかし
是的 但是
キースもセイラもやられ　議長を動かせる者がいません
基斯和塞拉都被幹掉了 沒有人能夠操控議長了
案ずるな
無需擔心
起動している段階ならば発動を早めることは貴様でも可能だ
只要處於啟動階段 妳也可以將其提前啟動
制御室の中央　メインラクリマ
只要妳將位於控制室中央的主體水晶
それと貴様自身が生体リンクするのだ
與妳自身進行生體鏈接即可
生体リンク
生體鏈接
貴様自身がフェイス発動キーとなることで
只要妳自身成為啟動菲斯的鑰匙
フェイスの発動を早めることができる
那麼便能夠提前啟動菲斯
フェイスさえ発動すれば魔導士の無力化は無論
只要菲斯能夠啟動 不僅能讓魔導士們失去力量
予想では　ドラゴンの生命力も奪える
據我的預測 應該也可以奪取龍的生命力
そして　マスターＥＮＤが復活する
同時 會長END也能得以復活
我々の勝ちだ
到時我們便會取勝
さあ　やるんだ
那麼 妳快去做吧
マルド・ギール様
莫爾德・基爾大人
こんな　膨大な魔力と此方の呪力を生体リンクさせたら
如果將如此龐大的魔力與我的咒力進行生體鏈接的話
此方は死にます
我也將會死去
それがどうした
那又怎麼了
死を恐れるのか
妳在畏懼死亡嗎
いいえ　タルタロスの悲願成就のためなら
不 只要是為了冥府之門的夙願
この命少しも惜しくはありません
就算犧牲我這條性命也在所不辭
すべては…
一切皆是…
ゼレフのために
為了傑爾夫
何を
妳要幹什麼
なんだ　あれ
那是什麼
何かのマーカー
是什麼標記嗎
なんだか　嫌な予感がしますよ
我有種不好的預感
フローも　そう思う
弗洛也這麼認為
これは　大陸中のフェイスの数
這是全大陸之中所存的菲斯數量
生体リンク完了
生體鏈接完畢
今　此方はフェイスの発動装置と１つになった
現在 我已經和菲斯的啟動裝置融為了一體
何
什麼
生体リンクだって
妳說 生體鏈接
アイツ　合体したの
那傢伙 和啟動裝置合體了嗎
なんのために…
為什麼要這樣做
フェイスの発動を早めるためか
是為了提前啟動菲斯嗎
単純な構図になったな
現在一切都變得簡單
此方を殺せば　フェイスは止まる
只要你們能夠殺掉我便能夠阻止菲斯的啟動
フェイスが発動したあとは此方も死ぬがな
儘管菲斯啟動後我也會死去
大した自信だな
看來妳信心十足啊
自分が負けることは想像していないというわけか
也就是說妳沒有設想過自己失敗的情況嗎
いかにも
沒錯
そなたは　まだ知るまい
汝還尚未知曉
九鬼隷星天　キョウカ
九鬼隸星天狂華
真の姿　エーテリアスフォームを
我真正的姿態 惡魔姿態
幹爽的輕風 承載著夢想起航
沉重的行李 化一為二
命運好似為開拓未來而存在
你的笑顏 你的背影 向我訴說著
我們還會再次相遇 請不要忘記
共同走過的旅程 即便傷痕累累 也曾繽紛多彩
即便是現在 淚水浸濕了臉頰
也定能夠跨越這高高的壁壘 因為有你相伴左右
イグニールとアクノロギアの激闘が続く中
伊格尼爾和阿庫諾羅利亞的激烈戰鬥仍在持續
生体リンク魔法によって　フェイスの発動装置と一体化したキョウカ
狂華通過生體鏈接魔法 讓自身與菲斯的啟動裝置合為一體
急加速するカウントダウンを止めるべく
為了阻止突然加速的倒計時
エルザがキョウカに立ち向かう
艾爾莎展開了與狂華的對決
しかし　エーテリアスフォームとなったキョウカの前に
但是 在惡魔姿態的狂華面前
遂に　エルザさえもが膝をつく
艾爾莎也節節敗退
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
00:00
全てを失っても　残るものがある
就算失去了一切 也定會有留下的東西